Mi a kulonbseg a val es var kozott?
A val immutable , mig a var mutable
Nincs kulonbseg
A var immutable a val mutable
A var read-only
Mit csinal a joinToString fuggveny?
Osszefuzi a lista elemeit
Visszaadja a lista hosszat
Osszehasonlit ket stringet
Megmondja hany elem van a listavan
Mit csinal a map?
Vegrehajt egy transzformaciot a bemeneti listan.
Nem listakra hasznaljuk
Osztalyt hoz letre
Interfacet definial
Mi jelent az open kulcsszo osztaly eseteben?
Lehet belole szarmaztatni
Nem lehet belole szarmaztatni
Jelzi hogy egy interfacet inmplementalunk
Absztrakt osztalyt jelez
Mi a konstrukot blokk neve kotlinban?
init
super
override
class
Mit jelent a lateinit?
A kifejezes csak kesobb kap erteket
A valtozo val tipusu
A valtozo var tipusu
Egy uj tipust definial
Mire vonatkozik a to infix operator?
Elempart definial
Listaban valo iteralashoz hasznaljuk
Osszefuz ket listas
Szarmaztatasnal hasznaljuk
Milyen tipusu fuggney a kovetkezo: fun string.lastChart()=this.get(this.length-1)
extension
unit
local
top-level
Mi igaz a set-re?
Nincsenek benne duplumok
Vannak benne duplumok
Nem hasznal kiegyensulyozott keresofat
Nem tudunk benne tarolni elemeket
Hogyan hasonlitunk a kovetkezo peldaban: S1===S2
referencia szerint
tartalom szerint
tipus szerint
kezdobetu alapjan